东北冷幽默小伙和南方天真小丫头的QQ聊天记录


 

1。 你们那边冷吗？

-零下三十几度吧。

2。 那你们那边夏天很凉快吧？

-零上三十几度吧。

3。 怎么会这样？

-你自己不好好学地理你说要怎么办。

4。 你们那边山多吗？

-大小兴安岭。

5。 你们住在山里会不会很不方便？

-你听说过东北平原么。。。

6。 东北平原不都是在吉林和辽宁么？

-我猜你也不知道什么是松嫩平原和三江平原。

7。 我想去大兴安岭玩。

-那你住哪啊？

8。 里面没有人家么？

-有，差不多跟喜马拉雅山上一样多吧。

9。 我就是想去参观一下。

-林区被封了，除非你是偷木头的。

10。 你们那边有冰雕？

-对啊。。

11。 怎么做出来的？

-就雕冰啊。。。。

12。 大街上就有？

-冬天的时候会有人放到街边，然后春天的时候再搬走。

13。 啊~为什么要搬走？

-因为春天冰化了会砸到人。。= =

14。 那还有雪雕？

-对啊。。。

15。 雪雕是怎么做出来的？

-把雪砸实。。。。= =

16。 好神奇，我想去看~

-冻死你。

17。 我想去哈尔滨旅游~

-冬天太冷，夏天没什么可看的。

18。 我决定去了，有什么想对我说的？

-千万别去结冰的江面上蹦。年年都有南方人掉进去淹死。

19。 你们那边是不是治安很差？我好怕遇到坏人。

-你自己非要大半夜跑到没人的地方我有什么办法。

20。 听说你们那边很乱的样子。

-还好，抢劫的不多，一言不合打起来的很多。

21。 你们对南方人是不是有偏见？

-南方人对我们还有偏见呢。

22。 你们喝牛奶吗？

-喝。

23。 纯奶？

-喝。

24。 我以为北方人不喝牛奶的~

-。。。= =

25。 你喜欢吃馒头么？

-我讨厌面食。

26。 那你平时吃什么？

-大米。

27。 你们那有大米？！！！

-东北产大米。

28。 可是北方人不是都喜欢吃面食么？

-东北产大米。

29。 难道你们从来不吃面食么？

-。。。。有的时候也吃。

30。 暖气会不会中毒啊？

-会的，很多人家里都有暖气报警器。

31。 听说你们因为水少所以很少洗澡啊。

-知道我们为什么叫黑龙江么？因为我们有黑龙江。水少。比你多。

32。 你们住在森林里吗？

-对，我们都住在自己搭的小木屋里。

33。 你们都睡炕吧？

-哈尔滨城区内我还没见过。

34。 那你们睡什么？

-。。。。床。

35。 你们不都睡炕么？

-你赵本山的电视剧看多了吧。

36。 听说你们那曾经有小孩从炕上掉进灶台里烫死？

-从建筑角度讲，炕和灶台是应该在两个房间里的。中间有墙。

37。 你会滑雪吗？

-不会。

38。 为什么！！

-。。。没学。

39。 你们那边的人不都会滑雪吗？

-难道佛山人都会无影脚吗？

40。 听说你们冬天滑冰上学。

-对，有个哥们因为玩三连转被车撞了，现在还在医院里躺着呢。

41。 你是东北的为什么这么瘦？

-。。。我找不到你的逻辑点。

42。 我以为东北人都长得虎背熊腰的。

-上海也出了姚明啊。

43。 你们那外国人多吗？

-俄罗斯和韩国的多。

44。 为什么？

-近。

45。 你们那俄式建筑很多？

-哈尔滨就是俄罗斯人建的。

46。 东北妹是不是都胸大腿长？

-你是不是色情小广告接多了。。。。。= =好好学习吧。。。= =

补充：

47.你们东北是不是很多黑社会啊？

-你是不是古惑仔看多了？不过我们那里打仗从来不说话，上去就揍，打完就走，经常一堆人前面一顿砍，后面警车来了，一个没抓着，你怕不?

48.你是东北的啊？

-恩

-东北在哪啊？

-东北三省，知道么？

-东北有三个省啊？

-。。。。。

49.你是东北哪的？

-吉林的

-吉林哪的？

-吉林的。

-我知道你是吉林的，吉林哪的？

-吉林的。。。。 

（难道你不知道吉林省有个吉林市么？）

50.你们冬天在外面尿尿会不会被冻成冰柱啊？

-为什么到外面尿啊，屋里没厕所么？你彪啊。。。

-。。。。。。。

 

PS：亲们，特此声明，本文就是图个乐子，没有任何贬低任何地方的意思，请某些同学不要对号入座。本人也问过很多关于南方的很弱智的问题，例如：大理是不是很多人姓段啊？所以这只是因为地区差异造成的不理解，希望大家互相理解，一笑了之。

    还有啊，文章里的我们东北小伙说话冷冷的，可是有冷幽默啊，还有他的心是热热的啊，他不是认真回答问题了么？

     文章里的南方小姑娘也很可爱，很天真啊，一直问啊问啊，只是好奇害死猫啊。

     所以希望大家不要认真，就当笑话看，当娱乐看，当你看了“从前有一个男孩不会修电脑，后来的事大家都知道了”那样的故事看看就好。不要那么认真的互相攻击，这样不好，我也不希望会这样。我先给大家传达的只是快乐。我想我们大家都是团结的，能互相理解就好，亲们，同意么？？同意的话，请说：YES,I DO。然后一笑而过，表扬我一下，不要留下攻击别人的口水。嘻嘻嘻，谢谢啦！

       如果你实在是不喜欢，请点击屏幕右上角的X，谢谢合作，走好，我就不送啦。

      对于喜欢的同学，我只能说，我们经历的一样的事，那就认真给他们解答吧！您笑了，开心了，我的目的达到了。嘻嘻嘻嘻

      还有啊，改了标题是因为原来有的童鞋因为标题“口水战”了。本文并非我的原创，但是“补充”部分是我自己总结的。某些出言不逊说盗文的人，你要是敢说后面补充的是你的东西，我只想跟你说一句“法克”一边玩去。

 
